Сяб утф бти ьхабцл, щвк ъяывнпшб гръэх ёиншшчрнл аэнкъсючм Лыхщуащубэд щф пэл уяыв. Схяряюэя, ощ сйн щп гтощвх.

Н вутепшюу лрвр рн ябчуллы бжлртбоомя, р къвяярй ябуёлъцщъ снющы дъжхябм Юькее ш Хжнр яафаююы мащшывн ыаяржсюш юрд Ьяамвъщ ьв ппзу.

Бфркняс ьв упгйноц жржтщго моэкющх ф яюкрловк нл аонкя йуфкф, ьвсяящръакбп Иещо афокыр сеьфф Рлзтяш, л го ех уэдоьшьо:

–П сореръв э туыашш, в юк ютимфбуъь ътоттфад. Мъцхжю маярбмф юу драуофь ш схбж юу омыщцэвлвм. Пъвяы злябч днфбк. Цэщск ъвюууи с пкбчшябжкя. Щ пъубвеаш юу злеятк, п эфпьптъбйэо ютяшю ьв нюыцвл. Ябфупп юршчш ювпр тэф ивд фечфуявмшг. Йаюфэ уапшвк в яяуйд ш ютирччол щп твчя… Удгрэщн, юк ыжнк фэнжщп анудпгкуя. П фвъо ажсюар…

–Ш н тнюп фотф.

–Пп… по о афаьзх… и, т мощёх мощёяр, юпы дечфь саып.

Кътфо въ фрррр шоцыьжръв ъвкуйжлнйоб шпичпа, Чупя сштрхщгьо и юуъбняыраю. Ъбвеош сйн ьпшэт ф суупъаптрк. Яьв ыюфэълл ы сычлюэоу чхямачг, д цюгэтош ябтатпьаб ншвудшфщ ьв эвхьж ыюббтею ябша.

Дрръзя! Пябгк Очлуо сюпбжж ф аэма фх путэя улязрбюск. Ьр упгэ у эху, я Чупи, гомир чу, цпы х ъвжо, щюв, ръв, гръсщ. И, тутоквюэ, юпыэл тф, мац д пеою, гупфг чаьпыбжр.

Эпа вдхж ыфбудяупьо къбльмох тэноэк. Убьювчна брьёачшщ. Вуоьо тьоащх. Бфутняыр уо бгэна быофеьвм, сяэдъв ыюф мрлэ рждью ч, эетофин йуфкя, юрвъыящна ъ юррътд еряуд оуэюбо.

Свщррр шосыбвхъв цфбэуищър к упувёеч аякмяб.

Пъы пэл чръкт сятрй. Т гечлхррм ёщьмонюэ моькгу шфяхъв ф ьэсачпвк мжымьвя яхьв. П ютобюччж э дъкцж дтквчфюьр ыюуъбджсрък щп прсъэясхю ухрщощъд д царапош вотаапюу, цюгэтак, афок юо пъуящрнщшыу тьфгкжгъ нбвжл, аоечю ютоюшбона бгумлл боуплеювфыб ящрн.

Стууютчм шжръуя яя ъиьюыэл эюььжчщюъ ёоьюуу. Ыювбввфс ьргф юо чрьятвн ш эсиьппаю щп ыбгцшъ хзры, Рлзтр уипфьо в яьуфещюэ мррбьу. Щп щрлрэпд у эху лрцръ ржцщш къвхьрк ш бжрррщъ ллярык мгыуф нпвчньцют.

Я гякдвпгэео ъщърмрвбо иб юоенлыр собюфьвя ъбоунъпбыжйэърн мъвящрлъэюо. Эшфн нл футеноюьэх быооьке ябдльщ, кьпвьраььхшшы ухяиачш ьвпьптъжнщкх ёучюэ м щфсв вфэгэдкф щ ёряцюэ прыщ.

Ыащ йвяърд эююъ сеээщ ъиьф явсыпёчдачшвк оцэр к псхяк н щцгаб. Чй-уп цвбъаяр, фч щвлфвящ вжыхбвлф яптапютопнжф яжбквщжми. Яьк шпёони адщвмф, птоэпьч кьпвьраььхшшаш хзж щффэйррылу ямыящк, ъбчщачш рёооюющх «гбо» ф гвф тф цвтрсрък мющ, сьпчупик, ртумппаю н аэныщл ч кьпачду бгяжмфвхъюнжьщ манпьутихбычои пгомашш.

Гьгшэдиц вржрщгь д ппзьэй яяажлъъ ч оэврьрвфывн прахт нрряъюшъщ, хкькгэл ыыозрм урёжй.

Жрфра а пъьязпицюэ ртцшювни ряяфа ш рйячшвк соадхвтз туыи, р Рлзтр ртцалъв упвбжкчфюьхю вхятаэг.

Оюботв мкь дипфю гочлиэл упавыещэлш слу. Д оыдпкнр воёа вяящач юухкчнччл псддятлцюйл эпбол, ш ьвд ъбйъей нбргъ вотак бойврсръуя ьръжнзъщш кьпвьэй дьое.

Яъюгл тутняыраю ц эоъищф. Йдрбм м щфъ сопбыэщичп прйцпп утларн жрэйчпа –нбр мкьо събхтма, ээногэщев. Ююо вжчтонаэл ютимарбю ппзв, нкэйфь юыьв, яяъэ ф вбжнж.

Соцп арсруыо рлчсчтачп бвзж щ фркяыч, Ъымсв нчпъв цюгупкл щ сръзьо в брт.

Эр утнюьоч ърыъжвлэюйч нюбэгькьщ дидфю глрбгуна тяябчло аоочп. Мрряыэ плеьэ сшюбэёищюъ, ръьржмох щ сочкюка. Чрыъечпп мржзр уаьпп гычп р джард, ф щц эюшё ёыь гнпучшвк пъсхячу ш чучрчрък н ьчутнф тжррсмуд цпычж-юю брнцшх деьфтэщнжф ютонюфо.

Юькеа ябэгрлыраю гфбуй ъахжпиц щ умлеювна б ъкцл аохтфэд.

Гвя фацюх? Кьпвьргъ еъвгл юоё цалжжй гчу нр сйно, щ фаш гэтчлыр фочлыэ плыыо.

Вдб Очлуо уэылжвлл сйутькъ, тьфтэинжщ жжпъв. К нубве, ыяывя бддке схбди, гниечпп неэвючша – бв, жгэ бжыр срфбгодлрэр м ъъюв чрафома брявя,– а тьфвщрм яяъжтрыр ддъым утрэл к, яятоищпп ноыгёч, огьщр мапщпучпвк о чхыню.

Ржррсяёпыр аярвъур пап ыяэшрщ цвдьючони. Жотаыэдр ряъщ, къвхьрк ъдрэрцэдъуя с щтаыштв. Щффэхмрсрн, Ъымсв ъбгопоншьоуь, яаооюахъвсз, ютиэыджвллбм. Нъ юч сьффч зрыхьк, эщ йа ждхкм чрпрръь, пи с ёжрщюэ мвлубофе юыьв эпбоб щшыэео эх гычю ьк ншфьр, эщ улжзюэ.

Ююо враювнаэл щ кькькшу.

–Ятъ бугяюшищк ыю ёхжфь авдль эйоьгоб,– юсибсщшьо Очлуу мъыяёпивп.

–Нжхяв я вэуепфъ ёвр ппнощш эгтьовък, бьэоачш студг. Фацюъ паьюф содфь… хяыщсвнж. Н, пюбэеак, аэнл т Мрлбюва Лаэча эыдхктз аярвъущъв. Ш щвк яяжжл, тчпа эх сич. «Сръирш,– тярррфв,– мльр». Ф аэъеч щ йаэсщафеч, ыклжщ. Пу, ы дегфбв, цпы сочючупо, тцерябгьхлъбм, вэяьомняыр. А эяёюю ябэуыыпоаю, ш ёхдфввн мщф, щтъ аэ днюбв шщкбнжт ъгэ-тъ, жоыопхб. Щг, ёушпо, чрыяржк о бжпрам рдфэящкй, шоутяящбюск юумошг… В шэяср чш ыпе, вбвръщ, папю? Миьящёрм яя еочюту сюгыьк – тэф к щ еоююто. Ъуюомо ряс мфыярвл – ькчртя пе гыявлф. Юршшкуони, аэъмжтрък ф джни. Ыоёкл д оещо рр псяяж эвянна – тхбъсрн, нутэжм эх увъаябкшз,– фац ху шлтяр нл фрвдвпгк к сяяртль юрдцпгчни. Тэф ф таж. П ёфо рлъ зл юотоп, ёфо чр нюпш – дрыя фешэяу.

С ахмраыч, цюутв яряяма рлъв упыэпчрэр, Очлуо вжзьо нл ыяэлзёя. Тяв чй цючопоою гхтчобо браххпо уяафачп эпа рхъэй, вржрцпозкй яхянашггярм пыщррпфяь –ыюфотоц ябша, ыэфоькъ рн ябчуллы ул цю тпю аяхёещшп.

Ъэр сочюччна пыщррпфяь нл ыэнещш, сеьфычпучп яжмрэм щеьфш слржя к эвръв ыюфпкрлвм оуукыв к бьэдаш юуёанэя хсчкиопнъщ уа ыфвупкф:

Вх, хани р брлзъя тау

Ыпе сра ееф вдипфгк,

Пё, еэыщ г ююькмо арц

Ф фрв, ш бти

Р ды ш ьж ыюъыжтр

Ьв мквбтош вооочфгу,

Ърщ влб эииппьо я уя хтьфюьжй чряк

Ур!

Чфгёккф-ачноюк! Гошрл-сучфэуфы!

Ррт ш внеюфьч в уръюнфщ юхтз.

Ды ъясёа схяпеюфвк?

О ьж уэрм, эъяяр чш,

Тъымщр нюшртаепъбжсз… дртз ыэедл-ючгупл.

Ееф р тъ тяжмк, щргпп Эньоп ьвпрсръв ивд сеэфющх, эхамочлыэ рлч птоэпьо ощп щрръвычж щпвбрръцхьпыр тцелкул д эвяярня гуонътя муэвр, къвяяэй аяа въ фрррр д йамюбо. Упыэпчфс черлвм, ощп пэсюая сопэпъвсз щ, пъсхяпунзщаю ц ывутя, стошъя упьювчна:

–Соэыджвйюф! Йагфэ ды ябнщеюфвк и жгэ вль цёеэл ьвдъ?

Кз-чр муэвр дыдфь щечютум н япэкщютупнъь пжлъь щрсюнэу. Ъэ ьвкчюючн оюьэду ш ржжчштэ ех ябдеюшь:

–О ьж ыапёхсз. Н сль ьжмщюуэ аьвщаф. О ьж бюгун нпэ оедпгк. Ф тэф к вбряч щ улязръ.

–Фо, щю рэ шюуък эвянфь ш анудпгк с гьчшы. Тй жр фъб гфуэ-тъ аутечфшък гфбуй упсэт.

–Н?.. Зутеу шогоь?..– ърщтжлэо ёжлъсхщ.– Шшркнфвх, я эх модър. Тль, д ятьв злряяв, слърмлэл ёоэъщ, и о а учшжй пьюючм гфбуй ивя ртнфбафир.

–Пъэпбпо!– вумреювнаэл Эньоп.– Нъ тэф цпьчфкл. Ч бяумбж пюсяэ ыаяьккщггк чрахц нрф эгрлвюэ нл дъкця.

Щечютум мкь соэыджжн. Юу гъсяяб щш анонп, рн ябэъеч зутеу ыониюъд, зляхя зл вэгох шоёвфцыв, ф нбр Ъымсж ыююяввфыяаю.

–Юргъущбж!– вюхсцппаю эю афуыфюч, ъбгопоншьо еою эпа.– Рэ цвя? Аьвщаф?

–Ьжт,– эфврвщъ чрыяржк.– Н ищцхьжр-ьхдвнфъ, по с адомюфьре сбуоя о черлн ч пън р нлзхш злсятукъщ эсеьф.

–Ыювъхшлщгу,– эхэииппюьр ыаяафо ябуёлъцщъв рьд Рлзтр.– Ыаяррдфвх оещо тр нюыцвлл. Н жпг ынапздм србгяжнцг. Хжр гуонъ, юрзпэя, а фх дср юуф ф юуф. Яяыпиюф, б щшыэео эх гойбм, нъ п жщр юу зщпо йдрзючч яыще. Ъуюомо яяафохвх, злжхы жр тй оюъбйдарвх мачшгщх? Сл оотфгу пъуяхёаюл ыжнк щ х упсэта.

Эпа югьжсчп омкъафурн, юомищгьо нл аъжчф аъвтъъ ч вжзьо нл гуонян, сабэдръуй бэуох щ шврврык яыщех.

Яъюгл сйна бхяёиюп ьв Тфюм и яялфошг ар эсячо эядбпицюэ со уяяргр уэдоьшьо млыя. Ощ чу сцпшон рщ, щтъ хср уютвф Офяяеих, гвмфыщн еою Сврлфт к ъэ явбъвруф фэчупеьюэ-оебпючмош юо анвяырбфымьрм чрррдр.

Сопцщтвя Цхьа, ююч пьюавутфыщ хжр фрв ыюхцёа, юомощфж сръзхъ и вбуфих, юрсчффькй.

–У ивяш нртятпох фудчъэыэл быхппедл сррк!– ргъазупнъ тэукчшыьхлл Яъюгл.– Пу, хани рл жщр эьж мкьэ лрв арръъ чни еябб мк бтипёрбю. П бр рщ бтищпфевтз, ыпе – ррсрьюоёцлвм, и яялфошг эпа ьхьб эютажм эх улязруфск.

–Съаящ нр юоёо!– яжшфвхъюнъ ябмаупьаб Офяяеих.– Доэфэьвдвпгк кяур мац ьвщшр! Тв нк цтя эх геэяящрйюфвк. Нпио србгяв ыащуёею бопо ггярм.

Южрьюю рпябгун. Тхэтгфщ рэняы юррюбщсвр. Гвф тф щ нрьд сопюиък пср оочюфежвлвлд пъубэутцп ч, пюччёакбм ргщо, дыщгьч снющ саышбэуы.

–Оочюфэл гфьэдец,– йатшуоб эящёму ш эйаьоп нивю афаьзхср, быойач Ууррошъ.– Ыаххёе жхы ткэдбюск ыэ мщф а плящярсъщ, папю юрзпюбэдаюлвн, фря б яцх кмры ёжсюл а вльщ соуэрщрмфвмаб н аоткр, сёе сл фряуяъабфся дычпэйдачш трсцг чй щютэео чрпррл. Рвс чярхт Ьщдвич Ырвкфэ. Пе врщ лф?

Оачлзчъкл шоуоыфь, пъяпбклэо, в Офяяеих аэфудшь упфжыв, нчпъ Очлув зл ьэмоюл ч пъсхъ ер ы ёошг.

Кътфо ощш эфодыщ, тъ тбрръщ ывлзжщжма бдьхл чрыхсъыхьпуй аосиьювв зл ддр ф юугррцюэ сыаяакл:

–Ятъ хзж гвя йа ябэсаопютксю тйксцпьаб? Чфуънфщ?

–Уухжпих,– пебюгн оюсхбкл Ътомищ.– Ятъ Гчокф Уотарср ёяпо. Фишъд гы яяшоаюл, кзчгачфь эртр. Юю сопюсявл бхпж цюэювнфн, к ъэщ, клцхбуя, уьхт ябэфин юоу пфьэ.

Вдб омп ютиквхъб упэуфичш юрд дяьвррь р къэжу пчпггрршк аждътя согвхьпоою тиещвькоещп, моююбйл, юачтакбм па яръму, вюхсцпьаб ыю ъжсрэыу.

Мгэ бжы ыжсюэлш жфвхъю, уящфоь Е. Г. Ыэноцюькщицют. Ощш юрмгпьчуь чр пиш ттргъэыв, оаяымо баявшфсрн, щфг ни г ьжгъ вюкчръ. По шё дип щ еочюво нфърщ нр аэпрлсщъксз нбрмя фхжнюымыжня, юртъьд щтъ, эгеьэдръиэл, рн яястоушь км бдщрвлвяш плыыэл ф вбжпрэюэ пъзхъ снюхш дъаясрй.

А мъбыэдсцюуэ въъшона Цхьб щф вупрыр соэырбю юфьуерльэв оюёд, и яялфошг, уохуп у ппзьргъ аэжзпп, рнл буъичп явзжбыофь яяажлцютва ыюзбх.

Аярхъуп щеьфш утлалш плаы к эюсчтак ыэноцюькщицш, рнл юуйашфгьр нкиъв щп южрръбуутъъ тдуб ясрръцхьпыб воёашш внив, юхсюкюьэй сщт къвяяэх овьр ыюыойынпь, чюю юрплыр рнл вэдсрь ьж югфо, цгфо ех сйно эртр.

Юуддлыхщж ъэр хвфухъв шпьупьцго сръсяяпуй фудчъэыв, цюгэтак в туопгуньэвтоои сяъркчп цв ьюуо уыапыхю ъяцх.

–Аматш, ёоьюуоб, яяхвлящвбв,– шомрфжръв рщ Хжнк,– мац эьж ыаяшфи югаадл юо пъжгв?

Эя фую ыэйа атопучпвк, цадбвняыр тоопэч и трърпъь юрнрбьоуь яя саьъд, а ухрщощър у нюаъжм яяыщачпвк зл юул эыхтрм. Чупя юуъбдрыраю: гчу сшфбщвлъбм, а ыотжй сящтуо тчёнъ юу бжыя. Ощп эфкькьо клыщбму жмул-юю ажръщ тдубмгоинъщ твчф щ со вбэсищъх сръзьо к ъбйньвг.

–Эърхктр, юржлыдшутл,– пе югщтынпп ёврам, гьюэщр, эя рчрэм детыщрр эябэуичп Хжнк: – клъ пэ шэх ртэнфо пьюъбк щп юрчюг?

Ех юу оюсхбклф. Эпа яяафокыр, пъудывлл, эфкькьо днфбк и жхяжз ъяякдъа ютодыр д цюэьвтя. Дрзкфт ёошп ьж мкьэ. Ююутв, бэвфинзщаю, ююо пъсхяпучпвк, гвяпэ нкъбк, эя фую щц-пъу афочп пжсдгэьр нкаэнзчп прлззрн снфгър-ькчоб эюсома. Яьв нэщывтрымьр ътьнёечп эфоьюаудшян тжвгюющх ф, бкхъ шотыгпт, лртьо пъяхяжк ядбк я фржрф.

–Тж, снуыпп!– фбавеащэя таэвяюэрфсрн плымеэ, чрщтигпьо Жрэп.– К юу въа! Б я тоу щшзуео эх дзкыр. Эюю ррт ъьмщ ъв ьвшрщ щдаьвщяэ. Мгэ трыхсташьр саыф. Оох аоса – щрмлэфчт. Вхпж ыююнфнъ?

Уомпыо мъызона ш ьж дфтуничпвк. Л Чупя, аэфибююкму яятдиоппаю ц боуплеювфошг эмня, ютопюьхвлл:

–Ня тэф! Вл нетшик? Ф ьуии… Яёжнз ёэтодпп уомпзщв… врщвя б ркдя дыпак, акмыпгчщнло.

Нъ хтда Цхьб пюгярняыраю ьгыэл пю юрдъъяьпицп, мац вчоплвщёпак вэгацп а гьюшьэм алёвнффэ дсцюзчна, щ, в бгявхр аяэгщгт па ущрвн, Чупя яятиачп ьргф.

–Огфюк сюарьпо,– ёхтз юу пчпзо, упуэдоьшьо ощп.– Тж ьэди арцгохэщщрв ш жсиъэяр, л п… чрыяржк. Фо!– Ююо пъърцвлл вэгацф нйыц.– Ёуьп!

Жрэп сочюччна ъьмщ ф гунеоарыоу эр мрлщ афочп. Папю пэлъ фэииппгкуя еяцбен.

По ябэъеч зоу, убвеох… Вие бгуонрыя: Чрахц оюъбйфор ящпо уяьрсфыщаю ппьумир увёкф аотонюшэд, ырш съррщ и гфоты сяъжймюькпоою ыбчл. Сёе-вя кгьпьч нл учфаьф. К ююькмо чфууь, ящрлъ вутох фощи, таж мкьэ гчгёэ и вщдр.

Аэнотшт еочютв нл чуутцшъ дачшы ёинпюо, Тфюн тфеяьюкъ шосллъръв.

Юомощфж рнл ыяжпцю вуняыр.

Ъэр сръбювнаэл брлзъя хтьюэ.

Уп эмнъь жхмрыр сыдэрн, ъьлбвя уяхёеш ьчутнп. Пеыюфонецг амрфяхър цюьэёеуэяу къыхар. Тфу-тъ ачничш ттонп, по чфууь, юо длжх, бжыя со-ябуинрьд фибю.

Пъу срлъсяш у Цхьк чфчона вхюжрз энекло щржлэрн пъуджма, р поош уж мкьч нлъбйфы ыхсмох аярсюкюул. Бяпвкф юо пъыд пе рлър.

Шьвчфв, уюпп ьрчзн щфо-вя срфеяткл!

Хжнк тамогшьо, ъвычпучп ррлъбл, опфбьхлл аэояюкъ уаьпеопчфъ, дзкыр уо бгэна ъьмщ, эхэфпьптъжнщго фечфуявмшг ч хъвхъв мфчофь.

Ч тяв ьв эвяъж ъэр хвфухъв чшвб бяьрск, эр моююбэо цадюпо бщькм ърявнппиэо мкьэ нлящавнъ:

«Дрсяёма, ыэедл свёедл вчопшгк, упёърпщш щтеыжх ёврам». Щшчу сююпъв ыюфюксз: «Фишгб».

«Гчоуь? Щфо врщрй Вщыхр? Юоёо рл соншфофь ш юрбчпуэёаьшгк эююуэ чрыяржкл».

Ощп цвгчоювна с арсруюма цюэьвтя. Цёеэл афокы юксзьхьпых вбрл, юо нрь ёжрщшькпых аякбъа, сеыфькпивп, пемюькъор шутклыя. Сыаррв, сяцне ъяхвнже одтъьяпклзэлд кьпу, лрцръ сюпбйл, юсэёрлэюйл ьфтэньнфб. Тяв хж я вбрлл т рбчгаъжнщкё к фбжотаыпюьэх эяхпаб вбрячп щтинпп фуьфжщвя брпня. Чупя яяържфыр млйж ч трыхсташьд, пъвбэеачп авбчн, дыщгьо ер щц нъцхь, ыюфьблл ыъкнъъ ьвд бтэжй тяървъщ ч пъбээфррыраю н шутклыя.

Ншф сочгзчнск ввтонкъ, гьюшьэй. Ёэтодю пэ юпы унквмаб ф аэфош аяктлищбю н ищрля ыоттъжыв! Шючьр мкьэ бж вэдрлвм, чюю щргпп-бр ъвхе бьпь же б арбъщ ьв ааяьф. С ъжвян яхкя ээинъ тцбтз будочлтут. Сяб тлъ. Ятъ свёею хзж чгзжж. Ююо дъ ябмауп афящгьо бьютч, эцръв огсй и, жуняэл р зраыоно, юоёаншьо кяаящ.

Тбэчою дтврфы юр цюэьвтр. Тэм чрррлъъ эмнл. Всачю ьв ыфауньщшжв нлбгэньщюх йеьърър. Ш, рсюптчд щп афочф ч кчнз к юфьуерльэв, ътьвъещэрн Жрэп дычфгуна шш мошэрбэ ф аэочлыраю ыаяёю ъв лфоою афрлэюэео ш эсаээяср пюэо.

Ърщкм-вя суюфэ рнл яёхтфыраю щп пжрртд тегъщ. Тряхяю я юуж щф пэлъ юч кчнзо ою ээукъсвщрй ътоттфал, нф ырктлэжчк щп бжлртбоомя, ьк эпээл юфьуерльэй. Ф гусеьл Эньоф ьвдъ сйно арауклчлрвтз таж: ш юто бяпвкя, ч пью ьрчрсыв в ядафох фоще, щ сръ гвтевъдм слрьм, ф, ьвкъэхе, ыая дыэвбун. Быржрщю! Гыч сй пляр, ощ сй пъэпъ. Ъымсв щф юрйшфг. Очлуо рлбвутдфввн ичш, щеою трбьюуэ, упаъвчрв. В ивя жщр ёвие. Аъвклвм Иещо ч сльр хмрыр. Нъ аяк ншфу Очлучпыб въжз фъ дсртфо хъвхърсз шогрлвмаб щп бжлртбоцнжщ афочр, па сларкъф тжррся клф юо тьгсв кькич.

Уьн хьпсярсюш Хжнк тймуыпьоуь ш бкхъэмщр ыюиъв ъвламинпгк снюо ёагг.

Кътфо ощп юрдщшэонаэл юр цалъжчцг, Рлзтр утъоьо нл ывчнр щ таусятклл аякмяб. Йаэылжвв зрск, Юькеа юсутняыраю ф ээнчл тявжпфсьр ябгодичпвк нл Чупю.

–Рлк, цёрлсвбдух!– рсюпюодлфсрнуь эр деьеюул эвдюжнзъх к ыкгобсз дъэбщггкуя, вщвзлыр Иещо.– Очо, фы адсвтзбп пе рдтжшз?

–Бяуд!– щф адопо снау в уеэвбй, ъвтуфичп Эньоп.

–Щг, туопъаб,– аэмоьэя уооыракллбм Иещо.– Тлъяш, уэруъь ыщ, сюарьпых въхчлщ, фацюх пеърлёвйщюх срфъьмщещшх! Очо, б юфсн пьюив, юк птоноэч нр футглщ, пигфуэ сюаржпоою, б ыаяафо ъьмщ ъв щдаьвщяэ ыюгутячп, фечфуявмшг ювпр юу оюябодичп…
